README.md, before:

# Proteja-se contra ameaças com o Microsoft Defender XDR

- **[Link para laboratórios (formato HTML)](https://microsoftlearning.github.io/Defend-against-cyberthreats-Microsoft-Defender-XDR/)**

- **Você é um MCT?** Dê uma olhada no nosso [Guia de usuário do GitHub para MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## O que estamos implementando?

- Para dar suporte a esse curso, faremos atualizações frequentes em seu conteúdo para mantê-lo atualizado com os serviços da Microsoft utilizados nele. Publicamos as instruções e os arquivos de laboratório no GitHub para permitir contribuições abertas entre os autores do curso e os Microsoft Certified Trainers (MCTs) para manter o conteúdo atualizado com as alterações no produto.

- Esperamos que isso traga um senso de colaboração para os laboratórios como nunca tivemos antes – quando um serviço Microsoft, como o Azure ou o Microsoft 365 for alterado e você descobrir na entrega ao vivo, vá em frente e faça um aprimoramento diretamente na fonte do laboratório. Ajude seus colegas MCTs.

## Como devo usar este repositório?

- Os materiais do instrutor são sua principal fonte para ensinar o conteúdo do curso.

- Esses arquivos no GitHub são projetados para serem usados nos laboratórios do curso, que usam o ambiente de laboratório hospedado.

- É recomendável que, para cada entrega, os instrutores verifiquem no GitHub todas as alterações que possam ter sido feitas para dar suporte aos serviços mais recentes da Microsoft Cloud e obtenham os arquivos mais recentes para a entrega.

## E as alterações no manual do aluno?

- Se um manual do aluno for fornecido, ele será revisado trimestralmente e atualizado por meio dos canais de lançamento normais do Microsoft Official Curriculum (MOC), conforme necessário.

## Como posso contribuir?

- Qualquer MCT (Microsoft Certified Trainer) pode enviar uma solicitação de pull para o código ou conteúdo na reprodução do GitHub. A Microsoft e o autor do curso farão a triagem e incluirão alterações de conteúdo e código de laboratório, conforme necessário.

- É possível enviar bugs, alterações, melhorias e ideias. Encontrou um novo recurso do Azure ou do Microsoft 365 antes de nós? Envie uma nova demonstração!

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-14 21:07)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# Proteja-se contra ameaças com o Microsoft Defender XDR

- **[Link para laboratórios (formato HTML)](https://microsoftlearning.github.io/Defend-against-cyberthreats-Microsoft-Defender-XDR/)**

- **Você é um MCT?** Dê uma olhada no nosso [Guia de usuário do GitHub para MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## O que estamos implementando?

- Para dar suporte a esse curso, faremos atualizações frequentes em seu conteúdo para mantê-lo atualizado com os serviços da Microsoft utilizados nele. Publicamos as instruções e os arquivos de laboratório no GitHub para permitir contribuições abertas entre os autores do curso e os Microsoft Certified Trainers (MCTs) para manter o conteúdo atualizado com as alterações no produto.

- Esperamos que isso traga um senso de colaboração para os laboratórios como nunca tivemos antes – quando um serviço Microsoft, como o Azure ou o Microsoft 365 for alterado e você descobrir na entrega ao vivo, vá em frente e faça um aprimoramento diretamente na fonte do laboratório. Ajude seus colegas MCTs.

## Como devo usar este repositório?

- Os materiais do instrutor são sua principal fonte para ensinar o conteúdo do curso.

- Esses arquivos no GitHub são projetados para serem usados nos laboratórios do curso, que usam o ambiente de laboratório hospedado.

- É recomendável que, para cada entrega, os instrutores verifiquem no GitHub todas as alterações que possam ter sido feitas para dar suporte aos serviços mais recentes da Microsoft Cloud e obtenham os arquivos mais recentes para a entrega.

## E as alterações no manual do aluno?

- Se um manual do aluno for fornecido, ele será revisado trimestralmente e atualizado por meio dos canais de lançamento normais do Microsoft Official Curriculum (MOC), conforme necessário.

## Como posso contribuir?

- Qualquer MCT (Microsoft Certified Trainer) pode enviar uma solicitação de pull para o código ou conteúdo na reprodução do GitHub. A Microsoft e o autor do curso farão a triagem e incluirão alterações de conteúdo e código de laboratório, conforme necessário.

- É possível enviar bugs, alterações, melhorias e ideias. Encontrou um novo recurso do Azure ou do Microsoft 365 antes de nós? Envie uma nova demonstração!
